Cartes IGN est l'application cartographique et de navigation 100% gratuite conçue par l’IGN, disponible sur mobile et tablette. Retrouvez la précision des fonds de cartes IGN (plan IGN et cartes topographiques) combinées à la richesse des données géographiques thématiques proposées par l'IGN et ses partenaires (administratif, foncier, agriculture, forêt, tourisme, espaces protégés, transport…) pour explorer et comprendre le territoire français.

Bon plan ! Cliquez sur la carte interactive pour obtenir des informations complémentaires sur le territoire français comme les caractéristiques d’un bâtiment ou le type de culture d’un champ.

Survolez la France et observez l’évolution des paysages français à l’heure du changement climatique en comparant, tel un géographe, des cartes IGN ou des photographies aériennes de différentes époques. Vue du ciel, l’empreinte de l’homme sur le territoire est surprenante !

Découvrez des points d’intérêt autour de vous grâce à Cartes IGN, une application cartographique pour tous, facile à utiliser, qui propose aussi tous les outils pratiques pour vous déplacer sans être tracé : calculer un itinéraire, tracer un parcours, créer et enregistrer un point de repère, afficher sa position et la partager à ses proches…

Partez à la découverte du territoire français avec Cartes IGN !
